쿠레상
네
잘부탁해
-네
노조미짱 고마워 도와줘서
아니요
죄송해요 아직 개점전이라
저기 나
잠깐 너
감사합니다
거짓말
잠깐 기다려!
도둑! 도둑!
자막제작 : 메론소다(kana3060.bloe.me)
무단 수정 금지합니다
이동 시 출처를 밝혀주세요
의역 및 오역 있을 수 있습니다
한밤중의 베이커리
제 2 화
작은 빵도둑
너 이름은?
미즈노 코다마
코다마 구나
몇살? 몇년생?
8살 산켄쟈미나미 초등학교
3학년 2반
혼자서 온거야? 엄마는?
일
아빠는?
없어
어머니 휴대폰 있으시지?
3학년이면 번호 알겠지?
뜸은 벌레 죽이고 웃힛히!
뜸은 벌레죽이기
적어
뭐야 말장난이냐
저기 코다마군은 왜 빵을 들고 가버린걸까나?
그게말야 누나가 빵은
좋을대로 가져가도 된다고
하?
무.. 무슨 소리 하는거야
그런말 한마디도 한적 없어
하지만 했는걸
거짓말
안되겠다 연결안돼
자동응답도 안나와
경찰 부를까
아무리 꼬맹이라도 범죄는 범죄다
도둑질은 범죄야
안돼! 경찰은 안돼
하지마 죄송합니다
죄송합니다
그럼 돈 낼 수 있어?
자
집에 돌아가서 먹어
쿠레상...
아이들의 배를 가득 채워주는 것은
모든 어른의 임무이니까
노조미짱 미안하지만
집까지 바래다 줄래?
내가?
응 우린 가게가 있어서
부모에게 빵값 청구하고 와
어느 쪽이야
뒤에 걷고있으면 모르잖아
있잖아
거짓말은 안좋은거야
멋대로 빵들고가도 된다고
말할리 없잖아
거짓말 아닌걸
너말이야
됐어
뭐가 됐냐?
왜냐면 진짜라도
거짓말이라는 말을 들으면
거짓말이 되버리는거야
오늘은 이쪽으로 가야지
아직?
아직 아직
앞으로 몇분 걸어야해
몰라
그렇게 빨리 걸으면 넘어진다
안도와줄꺼야 넘어져도
괜찮아
도착했다!
여기? 너네집
응
안녕 고마워
잠깐!
다녀왔습니다~
고장났잖아
저기 실례합니다
실례합니다
네
저기
저는 블랑제리 쿠라바야시라는
빵집 사람인데요
빵집분이 무슨 일로?
코다마군의 가족분이신가요?
제가 엄마에요
저 실은 코다마군이 저희집 빵을...
네
도둑질이라고 할까...
도둑질?
아...네
도둑질
도둑질이라니
코다마가 말인가요?
아...네. 그래서 저..
정말 죄송합니다
돈은.. 돈은 제대로 지불할테니까
아뇨 저..
안되나요?
역시.. 역시 경찰...
그러면..
그러면 경찰에는 제가 갈게요
도둑질은 제가 한걸로
해주시지 않겠어요?
부탁드려요
아뇨
이번에는 빵값만 받는걸로
얼마인가요?
770엔
부끄러운 이야기지만
아빠가 없기때문에
교육이 좀 부족한 면이
있을지도 몰라요
저 부디 이걸로
그럼 거스름돈을
괜찮아요 이걸로
이건 너무 많아요
폐를 끼쳤으니까
정말로 받아주세요
두번 다시
이런일은 없도록 할게요
실례합니다
죄송합니다 용서해주세요
이제 두번 다시 안할게요
죄송합니다 죄송합니다
어서와
다녀왔어요
어땠어?
응.. 이거
그 애 엄마가
있었어? 엄마
왜 만엔이야
나쁜 짓을 했으니까
폐끼친 뜻으로
거스름돈은 필요없데
아 그래
이건 안되겠네
제대로 거스름돈 주자
노조미
내일 저녁에라도 전해줄래?
어서오세요
너 속는 셈치고 먹어봐
특히 이 카레빵
해장용으론 최고
그래그래
너 이걸로 해
부탁해
안녕하세요
여기 카레빵은 안이 촉촉해서
국물 처럼 먹을수 있어
국물이라니 선배
카레빵도 좋지만
그 옆의 참치프랑스라던가
이쪽의 치즈스페셜
이것도 해장에는 최고에요
역시 마신뒤엔 치즈지!
또 올게!
-감사합니다
왜 그래?
그 애 맞고있었어
몇번이나
울면서 사과하더라
그랬구나
어쩔수 없는거겠지
그런짓 했고
그렇네
미안해 뭔가
싫은 역할 시킨거 같아서
옛날에 엄마에게 자주 들었어
부모는 아이를 고를 수 없지만
아이는 부모를 고르고 태어나다고
아 그거 들은적 있어
아이들은 태어나기 전에
구름 위에서 보고
저 여자의 아이가 되고싶다
그렇게 정해서 태어난다고
그래서 엄마는 그렇게
자신을 선택해준 아이를
소중하게 아주 소중하게
감사하면서 기르라는..
그거 틀렸어
저 사람의 아이가 되야지
자기가 결정해서 태어난거라면
그 아이는 어떤 일이 있어도
견뎌야해, 참아야해 하는
자기책임 같은거?
그러면 어쩔수 없는거지. 그 애
자기가 고르고 정하고
그 엄마의 아이가 된거니까
어쩔수 없는거야
어서오세요
-어서오세요
안녕하세요
안녕히 주무세요
잘자
안돼 안돼 안돼
그렇게 쑤셔넣으면 망가지니까
괜찮아요 망가져도
그렇게는 안되죠
괜찮아요
망가져도 모양이 이상하게 되도
맛있는 빵은 맛있는 거니까
그건 그래요
지금부터 사람들과 파티라도 하나요?
파티? 빵으로?
빵으로 파티는 안하지
해도 괜찮다고 생각 하는데요
전부 혼자서 먹을거야
이렇게나?
오늘부터 3일간
아니 4일 5일은
방에서 못나오거든
그래서
그때동안은 배가 고파도
뭔가 먹으러 나가거나
만들거나
여러가지 장보러가는 건
귀찮아서
배달 시켜야지 해도
결정하고 보면
배달시간이 끝났거나 해서
그래서
이렇게 사재기
아 근데 우리 빵은
방부제 같은걸 하나도 안써서
유통기한이 그렇게 길지는
그건 자기책임이라는 걸로
감사합니다
유통기한 안에
전부 드시면 좋을텐데
판로확대
사러 못오면..
갖다 주면 된다..
배달!
하자!
실은 나도 생각하고 있었어
또 그런다~
지금 떠오른 거지?
-진짜야!
대량으로 더 만들어야겠네
죄송합니다
용서해주세요
이제 두번다시 안그럴게요
죄송합니다
항상하는 코다마 스페셜!
깜짝이야. 안잤어?
응
코다마
미안해 아까는
때려서
아냐
엄마는 말이야
왠지 싫은 일뿐이야
아침에 일어나는 일도
밤에 자는 일도
밥을 먹는일도
전부 괴로워
미안
아직 화장을 안지워서
코다마
오늘 밤 같은 일만은 하지마
죄송합니다
잘자
안녕히 주무세요
노조미
이번 홈룸에서 학급위원이라던가
여러가지를 정하잖아
그래서 스즈카짱을
학급위원으로 추천하기로 정했는데
노조미
스즈카짱에게 투표 안해줄래?
바보같아
학급위원이 누가 되던지
알빠 없어
아 그래
바보네 노조미
모처럼 혼자가 되지 않았을텐데
아무렇지 않거든
나는 너희랑은 다르니까
혼자라도 안무서우니까
노리는 부분은 꽤 괜찮은거 아냐?
학급위원은 힘들겠지
번거로운 방법이지만
스즈카를 학급위원으로 추대하고
다같이 뽑는다
타겟 변경인가요
괜찮지 않아?
저 애는 예전부터 혼자가 무서우니까
기다려!
뭐하는거야?
야호 잡았다
안녕
이것 좀 봐
겨울잠에서 드디어 깨어났어
헤~ 귀엽네
하지만 이 개구리
별로 안만지는 편이 좋아
피부에서 독이 나오는 것도
있으니까 손 다쳐
헤~ 굉장해
너 독나오는 구나! 강하네!
앗 히카리!
기다려 히카리!
고양이 기르고 있구나
안길러
방금 이름 불렀잖아
히카리하고
이름 붙였어
길고양이에게 이름 붙인거야?
많이 젖었네
빨리 집에가서 옷 갈아입어
열쇠가 잠겨있어
잃어버렸어? 열쇠
아 또 뭔가 나쁜 짓 해서
벌받는 중이야?
아니야
그럼
손님 와계셔
손님 오셨을 때는
나 밖에 나가 있어야해
왜 그래?
아니야
괜찮아?
가자
어디 가는거야? 산책?
응 산책
배달은 자전거로 갈 수 있는
범위로 해야겠지
배달에 걸리는 시간은?
30분이나 40분이 한계지
그렇다면
이 주변 범위네
좀 더 갈 수 있지않아?
좀더 갈수 있으려나
다녀왔습니다
어서와
-어서와
뭐야 너 벌써 물놀이하냐
감기 걸리니까 목욕해
그래 갈까
어머니 못만났어
하지만 거스름돈 봉투는
우편함에 넣어뒀어
그래
♬철도는 이어져요 어디까지든♬
♬들판을 지나 산을 넘고 계곡을 지나♬
있잖아 코다마
너무 참지 않아도 된다고 생각해
하고 싶은 말이 있으면
좀더 말해도 된다고 생각해
♬아득한 마을까지 우리들의♬
♬즐거운 여행의 꿈을♬
역시 헐렁하네
여기 따뜻한 코코아
달콤한 휘핑크림을 얹은거
뜨거워
조심해
개구리말이지
그러고보니 요새는
없어져버렸지
없어져버린게 아니라
찾으면 있어
코다마군 동물 좋아하는구나?
응
길고양이한테도
이름붙여주고 말이지
응 히카리
고양이에게 히카리냐
왜냐면 그녀석
나보다 달리는거 빠르니까
아 신칸센 이름 이구나
코다마(신칸센 열차 이름)보다
빠른 히카리구나
응
너 이 누나 이름 알아?
노조미(신칸센 열차 이름)
노조미?
응
누나 노조미야?
그래
굉장하다~ 노조미구나
굉장해~ 멋지다~
이름 말하고 굉장하단 소리
들은거 처음이야
그게 노조미는 코다마 보다
히카리 보다 빠르다구
굉장해~ 굉장해~
멋있다~
히로키 갔다올게
부탁해
어디가?
빵 배달 시작하거든
블랑제리 쿠레바야시입니다
배달 서비스 시작했어요
잘 부탁 드립니다
안녕하세요
블랑제리 쿠레바야시입니다
배달 서비스를 시작했어요
괜찮으시다면 부탁합니다
여기 3장 드릴게요
잘 부탁합니다
감사합니다
이상하네
이상하잖아
정시대로라면 7시 37분 도착인데
지금 바로 돌아와야 하는데
맞아
확실히 예전에도 있었지 이런적
그래 그래!
이걸 잊고 있었네
극히 가끔 서점에서
잡지를 사오곤하지 그녀는
가슴에 잡지 같은 것을 안고.
아마도 저 봉투안에는,
역 구내서점에서 산걸테지.
네
갑자기 죄송한데,
블랑제리 쿠레바야시 라고 합니다
아, 죄송해요
뭐야?
아 안녕하세요
안녕하세요
실은 배달서비스를
시작하게 되어서요
아 그래
여기 메뉴인데요
괜찮으시다면 이용해주세요
마침 잘됐네
5일치 먹으려고 산 빵을
3일만에 없어지게 생겼어
이 크림치즈 페스트리랑 크루와상 아몬드
시나몬 데니쉬 그리고 컨트리 브레드
이것 각 5개씩
내일이라도 가져다 줄래?
네 알겠습니다. 감사합니다
그럼
컨트리 브레드 5개!
어서와~
빵 배달 말이지
남일 처럼 말하는데
실제로 너도 가줘야한다고
배달은 매일 개점전부터
시작할거야
내 사정은?
부활동도 안하고
기본 한가하잖아?
학교 숙제도 있고
거기다 나 대학 수험공부도
시작해야 하는데
수험이란건
고3 여름방학부터 공부시작해서
그렇게 해서 붙을 정도의
대학이 딱 적당한 대학이야
뭐야 그 억지는
빵은 이렇게 해서 만드는구나
너 이런거 처음봤구나
응
너도 해볼래?
응. 노조미짱도 같이하자
난..
그만둬. 상당히 쓸모없을 걸
그렇지 않거든!
하자 하자
다녀왔어
어서와
어서오세요
코다마군 무슨 빵 만들거야?
초코가 들어간 빵
그러고보니 니가 들고간 빵
전부 초코계 빵이였지
응
코다마군은 초코를 좋아하는구나
아니 내가 아니라
오리에짱이 초코를 좋아해
그렇구나
최근 꼬맹이들은 조숙하네~
그 오리에짱에게 만들어 줄거야?
응
오리에짱은 초코를 아주 좋아해
먹으면 힘이 난데
그러면 빵에 초코를 넣으면
분명 기뻐하겠네 그 아이
응
노조미 너한텐 없어?
그런 사랑이야기
없어
너 누군가를 좋아해 본 적 없지
누군가를 좋아하게 된다. 누군가를 위한다.
거기에는 모든게 있어
물론 좋은 일만 있는건 아니야
질투 집착 증오
마이너스한 요소도 많아
그래서 어렵고
그래서 소중한거야
알겠냐? 여고생
좋은 말 하네~ 히로키
특히 이렇게 반죽할 때에
그런 면이 나오는거다
아 예를 들면 손을 떼는 순간
사실은 떨어지고 싶지 않아
좀 더 닿고 싶어
그정도로 상대를 생각하는
마음을 가지면서
그렇기 때문에
더욱 부드럽게 손을 뗀다
이별할 때
인간성이 가장 나오는거야
그런 걸 느끼면서
그거야 코다마
너 할 줄 아네
내가 한 말 이해했어?
몰라
너 말야
하지만 좋아하는 사람에게 주는거라고
생각하고 하는거 맞지
응
우와
어때?
니가 한 반죽으로 만든
버블 쇼콜라다
평소보다 더 많이 초코 들어가있어
굉장해!
좋은 느낌이네
괜찮아?
응 니 빵이야. 아직 뜨겁다
맛있어
누가 구운거라고 생각하는거야?
너도
고마워
응. 뜨겁다
맛있어
당연하잖아
어?
아~
음~ 맛있어
야 히로키 나도 달라고
아 미안미안
응 맛있어 맛있어
맛있네~
역시 난 천재야
코다마군이 만든거잖아
맞아
구운건 나야
버블쇼콜라랑 아몬드쇼콜라
쁘띠쇼콜라, 초코롤에 초코코르네도 들어 있어
전부 초코야
이거 먹이면
분명 니가 좋아하는 애도 녹아버린다
그럴까나
정말 너 조숙한 꼬맹이구나
코다마
슬슬 돌아가야지
엄마가 걱정하신다
바래다줄게
어머니한테 제대로 말해
이번에는 멋대로 들고온게
아니라고
저번에 정말로 아니야
정말로 빵 좋을 만큼
가져가도 된다고
누나한테 들었다구
그러니까 나는 그런 말
노조미짱이 아니라
코다마
그말 언제 들었어?
작년 여름방학
끝날 때쯤 일까나
따라와
이 사람이?
응 이 누나
이 누나가 한말이야
지금은 아직 준비중이지만
조만간 제대로 가게 시작할거야
기대돼!
좋아, 그럼 코다마군은 여기 빵
좋아하는 거 좋아하는 만큼
가져가도 돼
정말로?
-응
손가락 꼭꼭 걸고 약속
약속이야
응
그런거 였군
미와코상 답다
코다마는 여려가지 길 알고있네
매일 여러 곳 들려서 가
좋겠네 여러곳에 들려서
코다마는 완행열차 라는거네
코다마는 말이야
히카리보다 느리지만
코다마는 빠르지 않아도 괜찮아
여러 곳을 들렸다 가도 괜찮아
코다마는 말이야
천천히 천천히
그렇네~
오리에짱이 가르쳐준거야
천천히 걸어서
여러 즐거운 곳에 들를 수 있도록
내 이름 지어준거래
코다마
혹시 오리에짱이?
응 엄마
그래. 그랬구나
오리에짱 초코를 아주 좋아해
어머니 와계실까나?
어라?
-왜그래
꺼져있어
항상 내가 켜놓는데
엄마는 당분간 돌아올 수 없어
실례합니다
코다마?
왜그래?
오리에짱 조금 늦을거래
그래
바래다줘서 감사합니다
괜찮아? 혼자서
괜찮아요
금방 돌아올테니까
오리에짱은 초코를 아주 좋아해
먹으면 힘이 난데
좋아하는 사람한테 주는거라고
생각하고 하는거 맞지
오늘은 첫날이니까
쿠레상이 가줬지만
내일부터는 너도 가줘야 해
네
저기
너도 누군가 좋아하는 사람에게
먹게 해주고 싶어서 블랑제가 된거야?
나는 시작한 동기는
순애야 순애
중학생 때 부터 말야
계속 동경해오던 사람이 있어서
연상이야?
응. 그래서 그사람이 빵집을 하고싶다고
제빵 교실에 다니기 시작해서
미와코상 답다
그러면 나도
내가 블랑제가, 빵 전문인이 되면
혹시 계속 그사람 곁에
있을 수 있을까 생각해서
그래서 언젠가
나를 뒤돌아보게 만들겠어
이런 생각이 들어서
블랑제리 쿠레바야시입니다
아 안녕하세요
안녕하세요
여기 빵이에요
블랑제리 쿠레바야시입니다
안녕하세요
여기 빵이에요
학급위원선거
어이 떠들지말고 빨리 써
...
미키 스즈카
유미사카
미키
이와키
유미사카
유미사카 12표 미키 11표
이와키 2표 소노 5표입니다
따라서 학급위원은
유미사카군으로 결정 되었습니다
고마워
모두 고마워
유미사카 잘부탁해
모두들 유미사카에게
협력해야 한다
코다마?
코다마
뭐하고 있어
노조미짱 어서와
빵 만들자 빵
그랬구나
엄마가 맛있다고 해주셨구나
응 세상에서 제일
맛있는 초코빵이래
그래 잘됬네
하지만 오리에짱은
아주 조금 즐거움이 부족해
그래서 내가 즐거움을
잔뜩 잔~뜩 만들어 주는거야
소피아라고 불러
이 일 아무한테도 말하지 말아줘
제 3 화 평범하지 않은 사람들
변태
보고 있는 것만으로 좋다니
그런건 사랑도 뭣도 아냐
제 3 화 평범하지 않은 사람들
굉장하네
-감사합니다
나는 평생 당신을 뛰어넘을 수 없어
이길 수 없어
그런 기분으로 빵을
만들고 있는 거라면
이젠 같이
할 수 없어
자막제작 : 메론소다(kana3060.bloe.me)
무단 수정 금지합니다
이동 시 출처를 밝혀주세요
의역 및 오역 있을 수 있습니다